Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar
bu büyüye çekilir.
Onlar bilinir...
...Avcılar olarak!
Bir tane daha!
Az önce sağ elini kullandın!
Başardım!
Yaşasın...
Çoğunluk x Kararı x Verir?
Şafak söküyor,
Gon ve arkadaşlarını taşıyan hava gemisi
hedefine yaklaşırken.
Avcı Sınavı'nın Üçüncü Aşaması
başlamak üzere.
Uzun bekleyiş için özür dilerim.
Hava gemisi yakında
hedefine varacak.
Vay canına!
Bir sonraki test burada mı yapılacak?
Burası neresi?
Burada hiçbir şey yok.
Öhöm...
Herkese duyurulur, sınavın Üçüncü Aşaması
burada başlayacak,
Trick Tower'ın zirvesinde.
Trick Tower mı?
Bu aşamayı geçmek için,
kulenin tabanına canlı ulaşmalısınız.
Zaman sınırı yetmiş iki saattir.
Böylece, Üçüncü Aşama
şimdi başlıyor.
Başarınız için dua edeceğim.
Olamaz.
Demek sonunda benim sıram?
Herkese bol şans!
Aşağı mı tırmanacağız?
Bu intihar olur...
Belki normal biri için.
Ama üst düzey bir kaya tırmanıcısı
bunu rahatça yapabilir.
Vay be...
Oldukça hızlı iniyor.
Görünüşe göre Üçüncü Aşama'yı
geçen ilk ben olacağım...
Dur! Uzak dur!
Dur! Kes şunu!
Yardım edin!
S-Sanırım kenardan aşağı inemeyiz...
Evet.
Ne oldu?
Etrafta daha az insan var.
Ne?
Saydığım kadarıyla yirmi üç kişi,
bu da neredeyse yarısının çoktan
bir çıkış bulduğunu gösteriyor.
Olamaz. Ne zaman yaptılar bunu?
Yani demek ki aşağıya inen
gizli kapılar olmalı.
Kurapika! Leorio!
Ne oldu, Gon?
Bakın. Gizli bir kapı buldum.
Anlıyorum.
Yani taşları çevirerek aşağı inebiliriz.
Tamam!
Harika iş, Gon!
Hadi aşağıya inelim!
Ama kafam karıştı.
Neden?
Burada, şurada, orada
ve şurada da gizli kapılar var.
Bu kadar mı?
Aynı bölgede beş gizli kapı.
Bana biraz şüpheli geldi.
Bazıları tuzak olabilir.
Ve görünüşe göre
her kapı sadece bir kez kullanılabiliyor...
Ciddi misiniz?
Başkasının kullandığı bir kapıyı açmayı denedik,
ama kıpırdamadı bile.
Kapının boyutuna bakılırsa,
aynı anda sadece bir kişi sığabiliyor.
Yani her kapıyı sadece bir kişi kullanabilir.
Ayrılmak zorunda kalacağız.
Gon'la her birimizin bir kapı seçmesine karar verdik.
Aramızda birinin tuzağa düşmesinde sorun yok!
Siz ne yapacaksınız?
Buna razıyım.
Şans da oyunun bir parçası...
İtirazım yok.
O zaman mesele halloldu.
Hadi, üçe kadar sayınca gidiyoruz.
Sanırım şimdilik vedalaşıyoruz.
Kulenin dibinde tekrar buluşacağız.
Hadi gidelim...
Bir!
İki!
Üç!
Ha?
Ha? Ne?
Oldukça kısa bir veda oldu.
Oh,
demek tüm kapılar aynı odaya çıkıyormuş...
"Beşiniz,
hedefe ulaşmak için çoğunluğun kararına uymalısınız."
Beşimiz mi?
Bakın... Beş tane kronometre var.
Bir O ve bir X butonu var.
Acaba bu odadan çıkamayacak mıyız
başka biri gelene kadar?
Doğru tahmin!
Kim bu?!
Adım Lippo.
Ben buradaki hapishane müdürüyüm,
aynı zamanda Üçüncü Aşama sınav gözetmeniyim.
Hapishane müdürü?
Bu kule için birden fazla rota hazırlandı.
Siz çoğunluk kuralı yolunu seçtiniz.
Bu aşamayı geçmek istiyorsanız
işbirliği anahtarınız olacak.
Bir kişinin bencil davranışı tüm grubu çökertir.
Ve beş kişi olmadan başlayamazsınız.
Bol şans, beyler!
Biri gelene kadar devam edemeyecek miyiz?
Ne yapacağız?
Sanırım beklemek zorundayız...
Bir şeye mi ihtiyacınız vardı, gardiyan?
Test şimdi başlıyor.
Size ayrılan pozisyonları alın.
Tamam.
Hadi ama!
İki saat oldu...
Ya diğerleri farklı yollar
tuttuysa?
Sadece bir aptal hala kulenin
tepesinde bekler!
Sakin ol, Leorio.
Şikayet etmenin faydası yok.
Ama...
Ya zaman sınırına ulaşmadan
kimse gelmezse?
Hey!
Burada öylece oturamam ve...
Sessiz ol!
Ha?
Bu ses...
Tanrım...
Tonpa-san.
Ah.
İhtiyar bu.
Tamam!
Anlıyorum.
Demek ki kapı,
beş kişi gelip kronometreleri
takınca beliriyor.
"Bu kapıda, O açmak, X açmamak
anlamına gelir."
Daha şimdiden çoğunluk kuralını
mı dayatıyorsunuz?
Cevap çok açık olmalı...
Ne?
Kim bastı X butonuna?
Özür dilerim, ben bastım.
Yanlışlıkla yanlış butona
bastım.
Oyun oynamayı bırak, ihtiyar!
Kör müsün sen?
Dediğim gibi, kazayla oldu.
Nasıl yanlış butona kazayla
basarsın?!
Önemli değil.
Kapı açıldı.
Hayır, önemli!
Bu adam bilerek yanlış tuşa bastı...
Hadi gidelim.
Tartışacak zamanımız yok.
Doğru...
O yanlış tuşa basmaya devam etse bile,
geri kalanımız sadece doğru olana basmalıyız.
Tamam.
Peki, hadi gidelim!
Lanet olsun...
Cidden mi...
Bu kadar çabuk yeni bir soru mu?
"Ne tarafa gitmek istersiniz?
Sağ için O. Sol için X."
Sağ...
Ya da sol...
Ha?!
N-Neden sağa gitmeyi seçtin ki?
Normalde sola gitmelisin...
Bu doğru.
Araştırmalar gösteriyor ki, çatal yollarda
kaybolan veya takılan insanlar
bilinçsizce sola gitme eğilimindedir.
Bunu daha önce de duymuştum.
Bekle! Sayılar tutmuyor!
Hangi tuşa bastın?
Sağ.
S-Sizler...
İşte bu yüzden sağı seçtiler...
Sınav görevlisini alt etmek için.
Eğer sınav görevlisi insanların sola
gitme eğiliminde olduğunu biliyorsa,
sol yol daha zor olacaktır.
Yani biz sadece basit düşünceliyiz!
Biz mi?
B-Burası neresi?
Şuraya bak.
Adaylar geldi.
Zincirleri çıkarın.
Tanrım...
Sonunda özgürüm.
Avcı Sözlüğü
Tonpa
Beyefendiler, izin verin açıklayayım.
Karşınızda Trick Tower'ın mahkumlarından bazıları var.
Mahkumlar?
Avcı Sınavı Komitesi
onları resmi olarak sınav gözetmeni olarak da işe aldı.
Beşine karşı savaşacaksınız.
Dövüşler birebir olacak.
Her kişi sadece bir kez dövüşebilir.
İstediğiniz yöntemi kullanmakta özgürsünüz.
Beraberlik olmayacak.
Rakip yenilgiyi kabul ettiğinde galibiyet ilan edilir.
Sıranızı kendiniz seçebilirsiniz.
Çoğunluk kuralı geçerli.
Yani üç galibiyet alırsanız, geçebilirsiniz.
Kurallar basit.
Tss...
Yine çoğunluk kuralı mı?
Doğrusu, ben daha basit kuralları tercih ederim.
Ancak, asıl dövüşler o kadar basit olmayacak.
Mahkumların cezaları,
adayları burada her saat oyaladıklarında bir yıl azalacak.
Yani onların amacı da zaman kazanmak.
Anlıyorum...
Ve biz yetmiş iki saat içinde hedefe ulaşmalıyız.
Yani bu dövüşlerde zaman kritik olacak.
Tamam, ben ilk çıkıyorum.
Bendot
199 yıl hapis, hırsızlık ve cinayet
Dövüşçünüzü seçin!
Ne yapmalıyız?
Herhangi bir yöntemle savaşabileceğimizi söyledi.
Yani her şey serbest demek.
Ne yapacaklarını bilmiyoruz...
Ellerinde ne olduğunu bilmeden çok şey riske atılıyor.
Ne tür numaraları olduğunu bilmiyoruz.
Bu durumda, ben...
Hayır, ben gideceğim!
Tonpa-san?
Kobay olarak hareket edeceğim,
böylece neyin peşinde olduklarını öğrenebiliriz.
Bunu önceki için bir özür say.
Hey, ciddi misin?
Tabii.
Ayrıca, siz bana gerçekten güvenmiyorsunuz, değil mi?
Skor 2-2 iken, kararı bana mı bırakmak istiyorsunuz?
Haklısın...
O zaman karar verildi.
Tonpa, sen...
B-Bu sürpriz oldu...
Tonpa'nın gönüllü olacağını beklemiyordum.
Kendine kobay dedi.
Tonpa-san iyi olacak mı?
Şimdi, dövüş yöntemini belirleyelim.
Bir ölüm maçı öneriyorum.
Ölüm maçı mı?
Biri ölene kadar dövüşecekler mi?
Hayır...
Onun provokasyonuna kapılma!
Ee?
Pekala...
Kabul ediyorum!
Ha?
Ciddi misin?
Cesaretini takdir ediyorum!
T-Tonpa...
Dövüş başlasın!
Ben...
Pes ediyorum!
Ha?
Ne?
Az önce pes mi etti?
B-Belki de "Bana bir saniye ver" demek istedi?
Az önce ne dedin?
Pes edersem sen kazanıyorsun, değil mi?
Pes ediyorum...
Kaybettim!
Ne... Ne... Ne...
Tamam...
Bu raundu ben kazandım.
İki raund daha kazanırsak, siz kaybedersiniz.
Ne ilerleyebileceksin ne de geri dönebileceksin.
Yetmiş iki saat dolana kadar
burada sıkışıp kalacaksın.
Eğer bu gerçekleşirse,
cezalarımız yetmiş iki yıl
kısalacak.
Dostum, bu bir rezaletti.
Yakından çok daha güçlü görünüyordu...
Piç...
Tüm şüphelerimi doğruladın!
Sen sadece diğer adayları sabote etmek için
işe yarayan bir çöp yığınısın,
başka hiçbir işe yaramazsın!
Aynen öyle.
Her yıl yaptığım şey bu.
Ve bu geleneği sürdürmeyi planlıyorum.
N-Ne?
Avcı Sınavını geçmeye çalışmıyorum.
Sadece heyecan için buradayım.
Heyecan mı?
Evet.
Avcı Sınavı, kendine güvenen gençlerin
hayallerini ezip geçmek için bir sınavdır.
Hırs ve umudun çöküş anında,
tarifsiz bir haz alıyorum.
Özellikle de bu çaylakların hayallerini
aktif olarak paramparça ederken.
Avcı olmayı planlamıyorum.
Bu yıl zaten yeterince eğlendim.
Çekilme vakti geldi.
Seni piç...
Dur, Leorio!
Ama...
Aramızda kavga ederek zamanımızı
harcamamızı istiyorlar.
Ancak,
eğer amaçları zaman kazanmaksa,
o zaman yaşlı adam doğru
seçimi yaptı.
Ha?
O kel adam muhtemelen
eski bir asker ya da paralı asker.
Eğer onunla dövüşseydin,
ilk iş olarak boğazını ezerek
pes etmeni engellerdi,
böylece vazgeçemezdin.
Sonra da seni öldürmeden
işkence ederdi.
Kalan süre boyunca...
Bu da düşündüğüm olasılıklardan
biriydi...
Hasta görünüyorsun.
Planım aksadı.
Onu cezalandırmak için
zamanımı ayıracaktım...
Merak etme. Her şey yoluna girecek.
Sedokan
149 yıl hapis, seri bombalamalar
Kalan dört kişiden ikisini yenersek,
kazanırız.
Her halükarda, üç tur alıp
ilerlememiz gerekiyor.
Sıradaki kim olacak?
Ben! Ben gideceğim!
Emin misin?
Hı-hı!
Sıradaki rakip çok güçlü
gözükmüyor.
Ama yine de dikkatli olmalısın.
O hâlâ bir suçlu.
Hı-hı, biliyorum.
Tonpa'nın hareketleri
Gon ve arkadaşlarını
dezavantajlı duruma düşürdü.
Bir sonraki rakipleri olan
Sedokan, bu maçta ne yapmayı planlıyor?
Avcı Sınavı'nın Üçüncü Aşaması başladığında,
40 aday vardı.
1 kişi elenince,
geriye sadece 39 kaldı.
Sonraki bölüm: Dikkat x Et x Mahkumlara.
Ve arkanı kolla!
Geç saatlerde dışarıda dikkatli ol.